---
title: 1 jahr seit "ich liebe dich"
encrypted: true
password: "jahrestag"
---

Lieber Thilo,<br>
heute ist es ein Jahr, seitdem ich endlich “ich liebe dich” gesagt habe. Ich meine "endlich", weil ich es irgendwie schon seit früher wusste. Irgendwie, ein Teil von mir, und ich habe gar keine Ahnung welcher, wüsste, dass du die Person für mich warst. <br>
Ich hatte lange das Gefühl, ich würde mich nie in jemanden verlieben und auch wenn ich “Liebe” so schon fand, konnte ich mir nie vorstellen, dass ich fähig war, mich zu verlieben. Jetzt klingt es aber ziemlich dumm, weil ich bin sooo verdammt verliebt in dich. <br>
Ich liebe deine Augen, die so gut deine Gefühle vermitteln können. Ich liebe dein Lächeln und wie es deinen ganzen Ausdruck in Glück verwandelt. Ich liebe deine Hände und wie sie sofort nach meinen suchen. <br>
Vielleicht ist alles hier bisschen cheesy, aber du bist die Person, die alle Momente besser macht. Schlechte zu gute, gute zu besser. <br>
Danke, dass du mich immer liebst, auch wenn ich komplizierte Gefühle habe und nicht weiß, wie ich sie ausdrücken kann. Danke, dass du mir immer zuhörst und immer die wichtigen Sachen merkst. Danke, dass du meine Begeisterung immer teilst und versuchst, die Dinge zu verstehen, die mich glücklich machen. <br>
Aber, vor allem, danke, dass du die ersten Nachrichten geschickt hast. Danke, dass du es versucht hast statt aufzugeben, obwohl du wusstest, dass ich Deutschland bald verlassen würde. Egal wie schwer eine Fernbeziehung ist, könnte ich in der Zeit zurückreisen, würde ich dich immer zufächeln. Ich liebe dich so sehr Schatz <3
